---
title: Кладовка проектов
layout: page
---
**KITZE:CODE** - песочница для тестирования и обучения HTML/CSS/Javascript, работает на Javascript библиотеках и является велосипедом.
Ссылочка: [KITZE:CODE SANDBOX](https://kitze.ga)

**Enwik (WAP History)** - сайт посвященный истории WAP сайтов, на данный момент находится в стадии разработки.
Разработчики (Enwik): [@ioenso](), [@malutyn](), [@sergun9i]().
Ссылочка: [Enwik](https://enwik.tk)

**PixelTool** - небольшой графический инструмент который позволяет создавать пиксельные изображения (или что-то подобное). Работает Javascript так что за горящий браузер я не отвечаю.
Ссылочка: [PixelTool (IO:Enso Apps)](https://app.okame.ru/pixeltool)

**Ленивый калькулятор** - сидел я однажды и пришла мысль о том что мне нужен калькулятор, не знаю зачем, но... В общем это надо видеть.
Ссылочка: [Ленивый калькулятор (IO:Enso Apps)](https://app.okame.ru/calculator)
